- Συγγνώμη, συγγνώμη.
- Όχι, μείνε.
Πώς σε λένε;
’ντριου Νέιμαν, κύριε.
- Σε ποιο έτος είσαι;
- Στο πρώτο, κύριε.
Εγώ ξέρεις ποιος είμαι;
Μάλιστα, κύριε.
’ρα, ξέρεις ότι
ψάχνω για μουσικούς.
Μάλιστα, κύριε.
Τότε, γιατί σταμάτησες να παίζεις;
Σου ζήτησα να ξαναρχίσεις;
- Συγγνώμη...
- Σε ρώτησα γιατί σταμάτησες...
...και η απάντησή σου ήταν
να κάνεις την κουρδιστή μαϊμού.
- Συγγνώμη, νόμιζα...
- Δείξε μου τα βασικά σου.
Μάλιστα, κύριε.
Διπλό σουίνγκ.
Όχι, σε διπλό χρόνο.
Διπλασίασέ το.
Πιο γρήγορα.
Πιο γρήγορα!
Απόδοση διαλόγων
**Calamity Jane- Remedy**
Ξέχασα το σακάκι μου.
ΩΔΕΙΟ SHAFFER
ΠΡΩΤΟ ΕΞΑΜΗΝΟ
- Κάτι άλλο;
- Όχι σήμερα.
Ευχαριστώ.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Με είδε να παίζω σήμερα.
Και;
Έχεις ακόμα πολλές εναλλακτικές.
Τι σημαίνει αυτό;
- ’λλες εναλλακτικές;
- Ξέρεις...
Η ζωή είναι έτσι.
'Οταν είσαι στην ηλικία μου,
αποκτάς αντίληψη...
Δεν θέλω αντίληψη.
Συγγνώμη.
Δεν θέλω τις σταφίδες.
- Γιατί δεν το είπες;
- Τρώω απλά τα υπόλοιπα.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Πώς αισθάνεσαι, φίλε;
Πέρασε τόσος καιρός!
Τα πράγματα ήταν δύσκολα,
με τον Νέιμαν στα ντραμς.
Πώς πάει, αδελφέ;
Πέρασες καλά το σαββατοκύριακο;
- Ναι, πολύ καλά.
- Ναι;
- Το διασκέδασα.
- Ωραία.
Μην ανησυχείς για τον Γκρεγκ.
Είναι κόπανος.
Δεν πειράζει.
Καλημέρα σε όλους.
Καλημέρα!
Ωραία. Να κάνουμε το 'Billy's Ann'
από την αρχή, εντάξει;
Ναι;
- Αυτό είναι;
- Εντάξει.
1, 2, 3!
Περιμένετε.
Ας το ξαναπιάσουμε ξεχωριστά.
- Είσαι καλά;
- Προσέξτε.
Ναι.
- Όχι σήμερα.
- Δεν έχει βάθος ακόμα.
Θέλει δουλειά.
Φυσικά.
Εντάξει, εντάξει.
Αρκετά απ' αυτό.
Πάμε στα βασικά ντραμς, παρακαλώ.
Πάμε, βασικά ντραμς.
Τι εξάσκηση έκανες;
Μπορώ;
Δεύτερη σειρά, τρομπέτες.
Μπάρα 78. 3, 4...
3, 4...
Εντάξει, καλά.
Τρομπόνι, μπάρα 24.
Το τέλος.
Μάλλον όχι.
Ας το πάρουμε από το 211.
3, 4...
Το ίδιο σημείο.
Ωραία.
Εσύ που είσαι
στην πρώτη καρέκλα,
για να δούμε αν είναι
μόνο επειδή είσαι νόστιμη.
Ναι, αυτός ήταν ο λόγος.
Ντραμς.
Ας ακούσουμε το διπλό σουίνγκ σου.
Από πίσω;
Το ίδιο.
Μπάσο. 5 μπάρες της "Donna Lee".
Kαλά.
Ντραμς, ελάτε μαζί μου.
Ευχαριστώ, Τζο.
Όχι, όχι, το άλλο ντραμς.
Αίθουσα Β16, αύριο
το πρωί, στις 6:00.
Μην αργήσεις.
Λοιπόν, παιδιά, από την αρχή.
- Τι κάνεις;
- Καλά, εσύ;
Καλά, ευχαριστώ.
Το συνηθισμένο;
Όχι. Κοίτα, δεν ξέρω πώς...
Σε βλέπω εδώ, και νομίζω ότι
είσαι πολύ όμορφη, και...
...θα ήθελες να βγεις μαζί μου...;
...κάποια στιγμή...;
Σε παρακαλώ, φύγε.
Θεέ μου, ζητώ συγγνώμη.
Συγγνώμη...
Σου κάνω πλάκα, σου κάνω πλάκα.
Τι;
Θεέ μου!
Συγγνώμη.
- Αυτό ήταν πολύ κακό.
- Συγγνώμη, δεν είχα την πρόθεση...
- Πώς σε λένε;
- Δεν πειράζει.
Είμαι ο ’ντριου.
- Είμαι η Νικόλ.
- Χαίρω πολύ, Νικόλ.
Κι εγώ.
Θέλεις να με βγάλεις έξω λοιπόν;
Θα το ήθελα πολύ.
- Πού θέλεις να πάμε;
- Για πίτσα.
- Πίτσα;
- Ναι.
Μου αρέσει η πίτσα.
Ναι, ξέρω μια φοβερή πιτσαρία.
Ωραία. Λοιπόν...
- Σχολάω στις 7 τη Δευτέρα.
- Αλήθεια;
- Θέλεις να συναντηθούμε εδώ;
- Εντάξει, ναι.
Ωραία.
- Εντάξει. Στις 7;
- Εδώ.
- Στις 7.
- Τη Δευτέρα.
Δεν ήταν τόσο άσχημα, φίλε.
Θα μπορούσαμε, αλλά μας είπε όχι.
Θα γίνει καλύτερα;
- Είσαι ο καινούργιος;
- Ναι, είμαι ο ’ντριου Νέιμαν.
Κούρδισέ το σε σι ύφεση, και θα
μου γυρίζεις σελίδες στην πρόβα.
Εντάξει.
Με συγχωρείς, μπορείς να παίξεις
σι ύφεση;
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη, μπορείς άλλη μια φορά;
Πολύ καλό κιτ...
Βγάλτε το σκασμό!
Έχουμε έναν πιτσιρίκι
σήμερα, παιδιά.
Τον Νέιμαν.
Δεκαεννέα ετών. Δεν είναι γλυκός;
Εντάξει, παιδιά.
Το "Whiplash".
Σελίδα.
Σελίδα!
Πάρκερ, δεν είναι το
πουλί του φίλου σου.
Μην 'τελειώνεις' νωρίς.
Μπάρα 93.
Στοπ!
Αυτό που με ταράζει πραγματικά,
είναι ότι έχουμε έναν παράτονο εδώ.
Πριν συνεχίσω, θέλει ο κύριος
να το πει ο ίδιος;
Όχι;
Καλά, μπορεί να μου μπήκε
κανένα έντομο στο αυτί.
115.
Όχι, τα αυτιά μου είναι μια χαρά.
Έχουμε σίγουρα έναν παράτονο.
Όποιος είναι αυτός...
...αυτή είναι η
τελευταία του ευκαιρία.
Μόλις χάθηκε η ευκαιρία.
Είτε παίζεις επίτηδες εκτός τόνου,
και σαμποτάρεις τη μπάντα μου...
...ή δεν ξέρεις ότι
είσαι παράτονος...
...πράγμα που δυστυχώς
είναι χειρότερο.
Σαξόφωνα.
Τρομπέτες.
Είναι εδώ.
Πες μου ότι δεν είσαι εσύ,
Έλμερ Φαντ.
Δεν πειράζει, παίξε.
Πιστεύεις ότι κάνεις παραφωνία;
Τι...;
Δεν υπάρχει μπάρα σοκολάτα
Μars εκεί. Τι κοιτάς;
Κοίταξε επάνω, κοίταξέ με.
Πιστεύεις ότι κάνεις παραφωνία;
Μάλιστα.
Τότε γιατί στο καλό δεν το είπες;
Σε ανέχτηκα πολύ καιρό.
Δεν θα αφήσω να
χάσουμε σε διαγωνισμό
επειδή το μυαλό σου
είναι στο φαγητό,
αντί να είναι στο συγχρονισμό.
Τζάκσον, συγχαρητήρια,
πήρες την 4η καρέκλα.
Μετς, γιατί κάθεσαι ακόμα εκεί;
Βγες έξω!
Για να ξέρετε,
ο Μετς δεν ήταν παράτονος.
Εσύ ήσουν, Έρικσον.
Αλλά δεν το ήξερε.
Και αυτό είναι άσχημο.
Λοιπόν, 10' διάλειμμα.
Όταν επιστρέψουμε,
έχει σειρά ο πιτσιρικάς.
’ντριου.
- Γονείς μουσικοί;
- Όχι.
Τι κάνουν;
Ο πατέρας μου είναι συγγραφέας.
Τι γράφει;
Υποθέτω ότι είναι
πιο πολύ δάσκαλος.
- Κολλέγιο;
- Λύκειο Πένινγκτον.
Και η μητέρα σου;
Με τι ασχολείται;
Δεν ξέρω, έφυγε όταν ήμουν μωρό.
’ρα δεν υπάρχουν μουσικοί
στην οικογένεια.
Τότε πρέπει να ακούσεις
τους μεγάλους.
Μπάντι Ριτς, Τζο Τζόουνς...
Ξέρεις, ο Τσάρλι Πάρκερ
έβγαλε έγινε ο 'Βird'...
...επειδή ο Τζόουνς πέταξε
ένα κύμβαλο στο κεφάλι του.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Το κλειδί είναι να χαλαρώσεις.
Μην ανησυχείς για τους αριθμούς...
...μην ανησυχείς τι πιστεύουν
οι υπόλοιποι...
Εσύ είσαι εδώ για κάποιο λόγο.
Το πιστεύεις αυτό, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Πες το.
Είμαι εδώ για κάποιο λόγο.
Ωραία.
Εντάξει, φίλε.
Καλή διασκέδαση.
Λοιπόν, ομάδα, το 'Whiplash'.
Λίγο πιο αργό, εντάξει;
Νέιμαν, βάλε τα δυνατά σου.
Πάμε.
Να ακούσουμε λίγα κύμβαλα.
Έχουμε εδώ τον Μπάντι Ριτς.
Ένα προβληματάκι εδώ.
Ξαναρχίστε από το 17.
Όχι ακριβώς το τέμπο μου.
Πάμε.
Χαμηλώστε στο 18.
Μπάρα 17 στο τέλος του 4ου.
Καταλάβατε;
Όχι ακριβώς το τέμπο μου.
Όλα καλά, καμιά ανησυχία. Πάμε.
Βιάζεσαι.
Πάμε.
Εντάξει; Ωραία.
Το τραβάς λιγάκι.
Περίμενε το σινιάλο μου.
Βιάζεσαι.
Τραβάς.
Γιατί πιστεύεις ότι σου έριξα
καρέκλα στο κεφάλι, Νέιμαν;
- Δεν ξέρω.
- Και βέβαια ξέρεις.
Το τέμπο;
Βιαζόσουν ή καθυστερούσες;
Δεν... δεν ξέρω.
- ’ρχισε να μετράς.
- 5, 6, 7...
Μέχρι το 4, να πάρει!
Κοίταξέ με!
Τώρα, βιαζόμουν ή χασομερούσα;
Δεν ξέρω.
Ξαναμέτρησε.
- Βιάστηκα ή άργησα;
- Βιαστήκατε.
’ρα ξέρεις τη διαφορά!
Αν σαμποτάρεις
επίτηδες τη μπάντα μου,
θα σε πηδήξω σαν γουρούνι!
Τώρα, θα βιάζεσαι, θα αργείς,
ή θα ακολουθείς το χρόνο μου;
Θα ακολουθώ το χρόνο σας.
Τι λέει εδώ;
1/4 ισοδυναμεί με 215.
Μέτρησέ μου το 215 σου.
Γαμώτο! Ιησού Χριστέ!
Δεν τό'ξερα ότι επιτρέπουν
καθυστερημένα στο Shaffer.
Mου λες ότι δεν μπορείς
να διαβάσεις το τέμπο;
Μπορείς να διαβάσεις τις νότες;
Τι είναι αυτό;
- Αυτό;
- Ναι, τι είναι αυτό;
16/6.
Τραγούδησέ μου ένα μέτρο 101.
Είσαι σε ομάδα α καπέλα;
Παίξε το όργανο!
Τώρα, απάντησε στην ερώτησή μου.
Βιαζόσουν ή καθυστερούσες;
Απάντησε!
Βιαζόμουν.
Θεέ μου...
Είσαι από εκείνους που
ρίχνουν ένα δάκρυ;
Σου μοιάζω για ουράνιο τόξο;
Πρέπει να είσαι ταραγμένος.
Είσαι ταραγμένος;
Όχι.
Όχι; ’ρα δεν δίνεις δεκάρα
για όλα αυτά;
Δίνω δεκάρα.
Ταράχτηκες;
Ναι ή όχι;
Ναι. Είσαι ταραγμένος.
Πες το.
Είμαι ταραγμένος.
Πες το για να σε ακούσει
όλη η μπάντα.
- Είμαι ταραγμένος.
- Πιο δυνατά!
Είμαι ταραγμένος!
Είσαι ένα ανάξιο μικρό σκατό,
χωρίς φίλους...
...που η μητέρα του
άφησε τον πατέρα του...
...όταν κατάλαβε ότι δεν ήταν
κανένας Γιουτζίν Ο'Νηλ...
...και που τώρα μυξοκλαίει
και λερώνει τα ντραμς μου...
...σαν εννιάχρονο κοριτσάκι.
Λοιπόν, για τελευταία φορά,
πες το δυνατότερα!
Είμαι ταραγμένος!
Ξεκίνα να εξασκείσαι εντατικότερα,
Νέιμαν.
"Whiplash", μπάρα 125,
τέμπο για μεγάλα παιδιά.
- Ωραίο αυτό το μέρος.
- Ναι.
Μου αρέσει πολύ η μουσική
που βάζουν.
Και το φαγητό είναι καλό, αλλά...
Ναι, η πίτσα είναι πολύ καλή.
- "When I wake"
- Oρίστε;
Έτσι λέγεται το κομμάτι.
Τζάκι Χιλ, 17 Ιουλίου 1938.
Ο Μπομπ Έλις στα ντραμς.
Κάθε φορά που σε
έβλεπα στο θέατρο,
τα μάτια σου ήταν
καρφωμένα στο πάτωμα.
Αλήθεια;
Ο πατέρας μου λέει ότι έχω πρόβλημα
να κοιτάω τους άλλους στα μάτια.
Και στους δικούς μου γονείς
αρέσει να με κριτικάρουν.
Όταν μεγάλωνα, η μητέρα μου
έλεγε ότι είχα μεγάλο πηγούνι...
...και γι αυτό δεν
θα άρεσα στα αγόρια.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Δεν έχεις.
Έλεγε ότι με 'καταράστηκε'
ο πατέρας μου.
Είναι σαν του Τζέι Λένο. Κοίτα.
- Δεν είναι.
- Είναι.
Εγώ δεν το νομίζω.
Tο πηγούνι σου είναι πολύ ωραίο.
Πολύ ωραίο.
Η μητέρα σου είναι τρελή.
Ήθελε να γίνει ηθοποιός
όταν ήταν στην ηλικία μου.
Κι εσύ;
Τι εγώ;
Με τι ασχολείσαι;
Πηγαίνω στο Fordham.
Τι σπουδάζεις;
Δεν έχω ακόμα διαλέξει.
Τι θέλεις να σπουδάσεις;
Δεν είμαι σίγουρη.
Δεν ξέρω ακόμα.
Οπότε το Fordham
ήταν τυχαία επιλογή;
Όχι, έκανα αίτηση σε αρκετά σχολεία,
και το Fordham με δέχθηκε.
Εσύ γιατί πηγαίνεις στο Shaffer;
Είναι το καλύτερο μουσικό σχολείο
της χώρας.
Το Fordham είναι το Fordham.
Δεν τρελαίνομαι εκεί,
για να είμαι ειλικρινής.
- Όχι;
- Όχι.
Δεν ξέρω. Μάλλον επειδή οι άνθρωποι
εκεί δεν με συμπαθούν και πολύ.
Είμαι από την Αριζόνα,
και νομίζω ότι μπορούν...
...να το δουν.
Κι εγώ νιώθω περίπου το ίδιο
για τον κόσμο του Shaffer.
Ναι, δεν νομίζω ότι με συμπαθούν
και πολύ.
Αλλά δεν...
δεν με ενδιαφέρει και πολύ.
Νομίζω ότι αυτό αλλάζει.
Οι άνθρωποι αλλάζουν,
τα πράγματα φτιάχνουν.
Ναι, ξέρω, ξέρω.
Απλά εγώ...
Μερικές φορές νιώθω να μου λείπει
το σπίτι μου.
Δεν ξέρω.
Με τσαντίζει όταν οι άνθρωποι
κάνουν ότι δεν τους λείπει.
Στο κολλέγιο, ξέρεις.
Ίσως είμαι κυριολεκτικά η μοναδική,
δεν ξέρω.
Εγώ πηγαίνω ακόμα σινεμά
με τον πατέρα μου.
Τι κάνεις, φίλε;
Καλά.
Αυτή είναι η Εύα;
Την τελευταία φορά που σε είδα
ήσουν πολύ μικρή.
’ρχισες να παίζεις κανένα όργανο;
’ρχισε πιάνο την
προηγούμενη εβδομάδα.
Όταν θα μεγαλώσεις
και θα είσαι στο κολλέγιο...
...θα έρθεις να παίξεις
στη μπάντα μου;
- Πώς σου φαίνεται;
- Θα παίξεις πιάνο για μένα;
Τέλεια, κόλλα το.
- Ωραία, χάρηκα που σε είδα.
- Κι εγώ.
Θα σε δω μετά την παράσταση.
Εντάξει, γεια.
Προσέξτε με, κόπανοι!
Βιαστείτε.
Πάρτε τη μουσική σας.
Πρώτα το Τμήμα Ρυθμού.
Τάνερ, το κιτ είναι μια
τονική καταστροφή.
Συγχρόνισέ το, εντάξει;
Ο ρυθμός και οι σολίστες,
μπάρα 45.
Θα πάρουμε από κει
το τέμπο, εντάξει;
Μπάρα 106, πνευστά, μην ξεχνάτε
ότι 'ακονίζουμε το μαχαίρι'.
Να θυμάστε, ότι το
Lincoln Center χρησιμοποιεί
τους διαγωνισμούς για να
δει για ποιους ενδιαφέρεται.
Και δεν πρόκειται να επιτρέψω
να μου αμαυρωθεί η φήμη
από μια χούφτα αποτυχημένους,
άσχετους κόπανους,
που κολακεύονται από
τις φιλενάδες τους.
Καταλάβατε;
Κάτι ακόμα.
Γιουτζίν, δώστο μου αυτό.
Αν βρω ποτέ άλλο τέτοιο
να περιφέρεται εδώ
ορκίζομαι στο Θεό,
ότι θα πάψω να είμαι τόσο ευγενικός.
Χάσου από μπροστά μου
πριν σε συντρίψω.
Δεξιά της σκηνής, με τάξη, τώρα.
Σε βλέπω ακόμα, Μίνι!
Πάμε, κάνε γρήγορα, πάμε.
Ωδείο Shaffer, Studio Band.
Κράτησέ το για το δεύτερο σετ.
Νομίζω ότι θέλει να κάνει καριέρα,
αλλά όσο είναι εδώ ο Φλέτσερ,
ο Φαντ δεν έχει καμιά τύχη.
Θέλω να κοιτάξω τη μουσική.
Ναι, εδώ είναι.
Γιατί δεν την έχεις επάνω σου;
Πού πήγε ο φάκελος;
- Κάνεις πλάκα, έτσι;
- Όχι, δεν έχω κυριολεκτικά...
Ορκίζομαι ότι την είχα εδώ
πριν δύο δευτερόλεπτα.
Πρέπει να είναι κάπου εδώ.
- Πώς μπορείς να είσαι τόσο ηλίθιος;
- Δεν ξέρω, ίσως ένας θυρωρός...
- Θυρωρός;
- Ναι.
Βρες το φάκελο!
Θυρωρός;
Είσαι τελειωμένος!
Εγώ είμαι τελειωμένος!
- Βρες το φάκελο!
- Συγγνώμη.
Τάνερ!
Χριστέ μου, που ήσαστε;
Έχουμε ένα θέμα..
Δεν είναι τώρα η ώρα.
Έδωσα το φάκελο στο Νέιμαν,
κι εκείνος τον έχασε.
Ο Νέιμαν τον έχασε;
Μάλιστα.
Ο φάκελος είναι δική
σου ευθύνη, Τάνερ.
Γιατί να το δώσεις στον Νέιμαν;
Aν δώσεις κομπιουτεράκι
σε καθυστερημένο,
θα προσπαθήσει να
ανοίξει την τηλεόραση.
Τώρα, πάρε τη μπαγκέτα σου
και ανέβα στη σκηνή.
Δεν... δεν μπορώ.
Δεν μπορείς;
Δεν μπορώ να ανέβω στη σκηνή,
δεν ξέρω απέξω τη μουσική.
Με δουλεύεις;
Το γνωρίζετε αυτό.
Χρειάζομαι τη μουσική,
είναι η μνήμη μου,
χρειάζομαι οπτικά σινιάλα.
- Οπτικά σινιάλα;
- Είναι ιατρικό πρόβλημα...
Ιατρικό πρόβλημα; Τι
είσαι, ο Sunjay Gupta;
Παίξε την
αναθεματισμένη μουσική!
- Δεν μπορώ.
- Εγώ μπορώ.
Ξέρεις απέξω το "Whiplash";
Μάλιστα, κύριε, όλα τα μέτρα.
Καλά. Να ελπίζεις
να μη σε γελάσει η μνήμη σου.
Και να παίξεις πολύ καλύτερα
από τον περασμένο μήνα στην πρόβα,
γιατί δεν έχω σκοπό να αρχίσω
τώρα να χάνω.
Πάρε τη μπαγκέτα σου,
και ανέβα στη σκηνή.
Στη σκηνή!
Απόδοση διαλόγων
**Calamity Jane - Remedy**
Στην πρώτη θέση...
το Ωδείο Shaffer.
Μη ακουμπήσεις το φάκελό μου, φίλε.
Μην ακουμπήσεις αυτό το κιτ.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε, κυρίες.
Τάνερ, τι κάνεις;
Σήμερα μόνο οι βασικοί.
Δεν έχω χρόνο για
αντικαταστάτες.
Το "Cherokee", από την αρχή.
Τάνερ, είσαι άγαλμα; Πάμε!
Σήκω από το σκαμνί.
Μην ξεχάσεις να γυρίζεις
τις σελίδες του Νέιμαν.
Πάμε.
Λοιπόν, πώς πάει με τη Studio Band;
Καλά. Νομίζω ότι με
συμπαθεί τώρα περισσότερο.
Και η γνώμη του μετράει
για σένα πολύ, σωστά;
Ναι.
Παραμαγειρεμένο.
Μόλις που μπορώ να το μασήσω.
Μόλις έφυγε.
Πώς πάει το ντραμς, ’ντυ;
Πολύ καλά.
Είμαι ο καινούργιος βασικός...
- Τα μάθατε;
- Όχι, τι έγινε;
Ο Τράβις έγινε μόλις MVP.
Αυτό είναι φανταστικό!
Ο Ντάστιν πηγαίνει στο Model UN,
σύντομα θα πάρει την
υποτροφία Rhodes.
Και ο Τζιμ, καθηγητής της χρονιάς.
Είναι τρομερό πόσο ταλέντο υπάρχει
σε αυτό το τραπέζι.
Και ο ’ντυ, με τα ντραμς του.
Πάει καλά, ’ντυ;
Ναι, πάρα πολύ καλά.
Βασικά, είμαι μέλος
της τοπ τζαζ ορχήστρας του Shaffer
Που σημαίνει... είναι η
καλύτερη της χώρας...
Και είμαι βασικό μέλος, οπότε
λαμβάνω πια μέρος σε διαγωνισμούς.
Μόλις έμαθα ότι είμαι το νεώτερο
μέλος ολόκληρης της μπάντας.
Αυτοί που κερδίζουν σε
μουσικό διαγωνισμό...
Δεν είναι υποκειμενικό;
Όχι.
Το στούντιο σου βρίσκει δουλειά;
Δεν είναι στούντιο, αυτό είναι
το όνομα της ορχήστρας.
Αλλά, ναι. Είναι μεγάλο
βήμα για την καριέρα μου.
Χαίρομαι πολύ που το βρήκες.
Σίγουρα είναι δύσκολη δουλειά.
Θα τους πεις για το
μεγάλο αγώνα σου;
Γι' αυτό πήρες και τον τίτλο σου.
Έβαλα το γκολ.
Το ρεκόρ του σχολείου.
Είναι κατηγορία III.
Είναι της σχολικής ομάδας, κατηγορία
ΙΙΙ, δεν είναι καν κατηγορία ΙΙ.
Έχεις φίλους;
- Όχι.
- Γιατί;
Δεν κατάλαβα σε τι χρησιμεύουν.
Με ποιον θα παίζεις μουσική;
Ο Λένον και ο Μακάρτνει ήταν
φίλοι και συμμαθητές,
έτσι δεν είναι;
Ο Τσάρλι Πάρκερ δε
γνώριζε κανέναν μέχρι
που του πέταξε ο Τζόουνς
το πιατίνι στο κεφάλι.
Αυτό το λες επιτυχία;
Επιτυχία είναι το να είναι κάποιος
ο καλύτερος μουσικός του 20ου αιώνα.
Το να πεθάνει κάποιος
άφραγκος στα 34
από υπερβολική δόση
ηρωίνης, δεν είναι επιτυχία.
Θα προτιμούσα να πεθάνω έτσι
και να συζητούν όλοι για εμένα...
...από το να είμαι
πλούσιος και νηφάλιος,
να ζήσω ως τα 90, και
να είμαι άγνωστος.
Οι φίλοι σου θα σε θυμούνται όμως.
Αυτή είναι η ουσία.
Εμείς δεν ήμασταν φίλοι
με τον Τσάρλι Πάρκερ.
Αυτή είναι η ουσία.
Ο Τράβις και ο Ντάστιν
έχουν πολλούς φίλους.
Σίγουρα μια μέρα θα γίνουν
εξαιρετικοί πρόεδροι
του σχολικού συμβουλίου.
Αυτό μας λες τόση ώρα; Πιστεύεις
ότι είσαι καλύτερος από εμάς.
Γρήγορα το κατάλαβες.
Το να παίζω στην ομάδα
του Κάρλτον είναι αστεία υπόθεση;
Έλα να παίξεις μαζί μας.
Αυτές τις λέξεις δε θα
τις ακούσεις ποτέ από το ΝFL.
Ποιος θέλει γλυκό;
Ενώ εσύ από το Lincoln Center?
Εντάξει, παιδιά, φύγετε.
Πριν φύγετε πάρτε τη νέα παρτιτούρα.
Στις 9 απόψε έχουμε πρόβα,
θα πρέπει να την έχετε μάθει.
Νέιμαν, έλα εδώ.
Βλέπεις σημειωμένο το ρυθμό;
Το ένα τέταρτο ισούται με 330.
Είναι διπλό σουίνγκ αυτό.
Με αυτό δεν πέρασες εδώ;
Ναι.
Ανακάλυψα και κάποιον άλλον
που κάνει το ίδιο πράγμα.
Τον άκουσα να εξασκείται
στο διπλό σουίνγκ.
Θα του δώσω μία ευκαιρία.
’ργησα;
Πάνω στην ώρα.
Έλα μέσα, Κόνελι.
Γνωρίζεστε, έτσι;
Ναι, από την μπάντα Nassau.
Τι γίνεται, ’ντρου;
Έκανα τον Νέιμαν προσωρινό
βασικό ντράμερ.
Αλλά τώρα με το διαγωνισμό θέλω να
βεβαιωθώ ότι θα είναι οι καλύτεροι.
Γι' αυτήν την παρτιτούρα, έτσι;
Την έδωσα το πρωί στον Κόνελι.
Θα ήθελα τώρα να σας ακούσω.
Νέιμαν, κάθισε εσύ να πάρουμε
το κομμάτι από την αρχή.
Εντάξει.
Μόνο ο ρυθμός με
ενδιαφέρει προς το παρόν.
Εντάξει;
Έτοιμος;
Δεν είναι ακριβώς ο ρυθμός μου.
- Κόνελι.
- Να το κάνω από την αρχή;
Όχι, είναι η σειρά του Κόνελι.
Σε πειράζει;
Έτοιμος;
’ψογος.
Αυτή είναι η ομορφιά
του Studio Band.
Μπαίνεις ως δεύτερος ντράμερ και
μπορεί άξαφνα να γίνεις ο βασικός.
Είσαι σοβαρός;
Για αυτές τις μαλακίες;
Φλέτσερ εδώ.
Ευχαριστώ, φίλε.
Μη σε νοιάζει ο Φλέτσερ,
φωνακλάς είναι μόνο.
- Μπορώ να παίξω το κομμάτι.
- Όχι τώρα.
- Μπορώ.
- Είπα, όχι τώρα!
Αν θες τη γαμημένη θέση,
να την κερδίσεις.
Θα σου μιλήσω ξεκάθαρα.
Θα σου πω γιατί νομίζω
ότι δεν πρέπει να είμαστε μαζί.
Το σκέφτηκα πολύ.
Αυτό που θα γίνει είναι...
...θα συνεχίσω να
κυνηγώ το όνειρό μου.
Θα χρειαστεί πολύς χρόνος.
Δε θα μπορώ να είμαι μαζί σου.
Όταν θα είμαι μαζί σου,
θα σκέφτομαι τα ντραμς.
Θα σκέφτομαι την τζαζ και
τις παρτιτούρες μου.
Εσύ θ' αρχίσεις να πικραίνεσαι.
Θα μου ζητήσεις να αφήνω τα ντραμς
για να ασχολούμαι μαζί σου.
Επειδή θα νιώθεις ασήμαντη.
Εγώ δε θα μπορέσω
όμως να το κάνω αυτό.
Μετά θα δυσανασχετώ για εσένα επειδή
μου ζήτησες να ασχολούμαι μαζί σου.
Θα μισήσουμε ο ένας τον άλλον.
Θα είναι άσχημα τα πράγματα.
Γιαυτό και θέλω να χωρίσουμε
ήρεμα και ωραία.
Θέλω να γίνω πολύ καλός.
Δεν είσαι;
Θέλω να γίνω ένας από
τους μεγαλύτερους.
Εγώ θα ήμουν εμπόδιο εγώ;
Ναι.
Το ξέρεις σίγουρα ότι
θα σε σταματούσα;
Ναι.
Θα βλεπόμασταν σπάνια;
Και όταν βλεπόμασταν θα μου
φερόσουν πολύ άσχημα...
...γιατί εγώ είμαι ένα κορίτσι
που δεν ξέρει τι θέλει.
Εσύ όμως έχεις όνειρα και θα
γίνεις μεγάλος, ενώ εγώ ξεχασμένη.
Έτσι δε θα μπορέσεις
να ασχοληθείς μαζί μου.
Θα έχεις πολύ καλύτερα
πράγματα να κάνεις.
Αυτό ακριβώς ήθελα να πω.
Τι στο διάολο έπαθες;
Δίκιο έχεις.
Δεν πρέπει να είμαστε μαζί.
Καλά είμαι.
Γαμημένε!
Γαμήσου!
Έχουμε έναν νέο μουσικό μαζί μας.
Ο Ράιαν Κόνελι.
Με συγχωρείτε.
Μπορείτε να αφήσετε λίγο
τα όργανά σας;
Ακούστε με μισό λεπτό.
Πριν από έξι χρόνια...
...συνάντησα ένα παιδί την ώρα
που έκανε πρόβα με την τρομπέτα του.
Ήταν στο δεύτερο έτος.
Είχε ξεκινήσει γεμάτος ελπίδα.
Όπως όλοι εσείς.
Δυστυχώς, δεν τα
κατάφερνε πολύ καλά.
Δυσκολευόταν πάρα πολύ.
Οι καθηγητές του έλεγαν ότι
ίσως δεν έπρεπε να σπουδάζει εδώ.
Δεν είδαν όμως αυτό που έβλεπα εγώ.
Ένα αδύνατο και τρομαγμένο παιδί.
Έβριζε τον εαυτό του γιατί
δεν κατάφερνε αυτό που ήθελε.
Είδα τη θέλησή του.
Τον έβαλα στο Studio Band.
Όταν αποφοίτησε...
...μπήκε τρίτος τρομπετίστας
στο Lincoln Center.
Μετά από ένα χρόνο ήταν ο πρώτος.
Αυτόν ακούτε τώρα.
Το όνομά του ήταν Σον Κάσι.
Το πρωί έμαθα πως ο Σον...
...πέθανε χθες.
Είχε δυστύχημα με το αυτοκίνητο.
Ήθελα μόνο...
...να μάθετε το πόσο όμορφα έπαιζε.
Ήθελα να το ξέρετε αυτό.
Ζητώ συγνώμη.
Ας προχωρήσουμε λοιπόν.
Caravan, μπάρα 105.
Ελεύθερα τις δύο.
Όχι ακριβώς, Κόνελι.
Θα ήθελα να δοκιμάσει ο Νείμαν.
Ίσως ήρθε η ώρα να κερδίσει
ο Νέιμαν τη θέση.
Ένα και δύο.
Μάλλον όχι.
Τάνερ.
Γαμημένε!
Τσακίσου, Κόνελι!
Θα μείνουμε μέχρι να παίξει
σωστά κάποιος πούστης!
Όλη νύχτα θα μείνουμε.
Νέιμαν.
Δεν είναι ο κωλορυθμός μου αυτός!
Λυπάμαι, παιδιά, δε θέλω
να το υποστείτε όλο αυτό εσείς.
Αν θέλει κάποιος να χέσει ή
να πάρει έναν καφέ, ή οτιδήποτε...
...καλύτερα να φύγει τώρα.
Εμείς θα μείνουμε
εδώ μέχρι να βρούμε
το ντραμίστα που παίζει σωστά.
Ζητώ συγνώμη από τους μουσικούς.
Κάνετε διάλειμμα 10 λεπτών,
20 λεπτών, ή μία γαμημένη ώρα.
Με ακούτε, μαλάκες;
Κανονίστε να βγάλετε 400άρια
από τον κώλο σας, μαλάκες!
Κόνελι, ο κώλος σου πάλι στα ντραμς.
Μόνο τόσο μπορείς
άχρηστε, σκατοεβραίε;
Γι' αυτό σε παράτησε η μάνα σου.
Πάρε τον κώλο σου από εκεί.
Η σειρά του κυρίου Πούστρα.
Δυστυχώς, δεν είναι
συναυλία της Bette Midler
και δε θα σερβίρουμε
ποτάκια και γλυκίσματα.
Παίξε πιο γρήγορα λοιπόν, όχι
σαν να τραβάς μαλακία από κάποιον.
Ούτε καν πλησίασες.
Έλα ο σκατοιρλανδός τώρα.
Πράγματι με ξωτικό μοιάζεις.
Θα αρχίσω να σε φωνάζω Φλάνερι.
Τελείωνε.
Τι ψάχνεις, το δοχείο με τις λίρες;
Το κάθισμα φτιάχνεις;
Δεν το πιστεύω.
Το ύψος του καθίσματος ήταν
το γαμημένο πρόβλημά σου τόση ώρα;
Τώρα δηλαδή θα παίξεις σωστά;
Ξεκίνα.
Μαλακίες!
’ντε γαμήσου!
Νέιμαν.
Ώρα να τελειώνουμε επιτέλους.
Εσύ τι λες;
Δείξε μου.
Μην σταματάς.
Αύξησέ το.
Πιο γρήγορα!
Συνέχισε!
Νέιμαν.
Η θέση είναι δική σου.
Καθαρίστε το αίμα από τα ντραμς μου.
Ας ξεκινήσουμε λοιπόν.
Αύριο στις 5 το
απόγευμα, στο Dunnellen
Θα χρειαστείτε ένα
περιθώριο δύο ωρών
για να φτάσετε από
το κέντρο της πόλης.
Κρατήστε τα εισητήριά σας.
Ή κάντε ό, τι θέλετε, χέστηκα.
Ξέρετε πού είναι τα ταξί;
- Πρέπει να τηλεφωνήσετε.
- Είπαν θα υπήρχαν ταξί εδώ.
Όχι, πρέπει να τηλεφωνήσετε
και αργούν πολύ.
Πώς μπορώ να πάω στο Hardrove?
Σας παρακαλώ, αφού είστε ανοιχτά!
Έλα!
Πού είσαι; Στις πέντε είπαμε!
Το ξέρω, σε λίγο θα είμαι εκεί.
Σε 20 λεπτά είμαστ
επάνω στη σκηνή!
Το ξέρω!
Ο Φλέτσερ είπε στον
Κόνελι να ετοιμάζεται.
Όχι!
Πες στο μαλάκα
κοκκινομάλλη ότι έρχομαι!
Συγνώμη που άργησα.
Χαίρομαι που τα κατάφερες
με τόσες δουλειές, χρυσέ μου.
Λυπάμαι, αλλά ήρθα
και είμαι έτοιμος.
Ο Κόνελι θα παίξει.
Δεν πας στο διάολο που θα παίξει;
Τι μου είπες;
Δική μου είναι η θέση.
Δική μου είναι κι εγώ αποφασίζω.
Συνήθως το δίνω σε αυτόν που
έχει τις γαμημένες μπαγκέτες.
Στο αμάξι τις έχω.
Έρχομαι.
Τώρα ετοιμάζω την μπάντα.
- Θα πάρω του Ράιαν.
- Έχασες τη θέση.
Όχι, δε θα μου το κάνεις αυτό.
- Δεν;
- Ναι!
Πότε έγινες εσύ ειδικός για να μου
λες τι δεν μπορώ να κάνω;
Κωλομυξιάρικο σκατιάρη!
Την κέρδισα τη θέση.
Τίποτα δεν κέρδισες.
Πόσο εγωκεντρικός είσαι!
Ο μόνος λόγος που είσαι βασικός
είναι λόγο του χαμένου φακέλου.
Ο μόνος λόγος που είσαι στο Studio
Band είναι επειδή σου είπα εγώ...
.. ακριβώς τι θα ζητούσα στη Nassau.
- Κάνω λάθος;
- Ναι.
Είμαι στο Studio
Band επειδή είμαι...
Σταμάτα πια.
Γαμήσου εσύ!
Γύρνα τις σελίδες μου, κόπανε!
Εγώ μπορώ να σε κόψω όποτε θέλω.
Θα με είχες κόψει αν ήταν.
Προκάλεσέ με, ηλίθιε!
Στις 5.30, σε 11 λεπτά ακριβώς,
η μπάντα μου είναι επί σκηνής.
Αν ο κώλος σου δεν
είναι στο σκαμπό
και οι δικές σου
μπαγκέτες στο χέρι σου...
Ή αν κάνεις έστω ένα λάθος.
Ένα μόνο.
Θα γυρίσεις στη Nassau
όπου θα γυρίζεις σελίδες
μέχρι να αποφοιτήσεις
ή τα παρατήσεις.
Μέχρι να τελειώσεις
στο Shaffer,
ο μπαμπάκας σου θα φαίνεται
πολύ πετυχημένος συγγραφέας.
Κατάλαβες;
Ή να αφήσουμε τον
Τζόνι να παίξει. Τι λες;
Δική μου είναι η θέση
και θα είμαι στη σκηνή σου.
Δέκα λεπτά σου έμειναν,
αξιολύπητε πουστρώνι!
- Πες του Φλέτσερ ότι έρχομαι.
- Γιατί αργείς;
Κλειδώθηκα έξω αλλά τώρα
μπήκα στο αμάξι και έρχομαι.
Οδηγάς;
- Όχι.
- Τι ήταν αυτό;
Πες του Φλέτσερ ότι έρχομαι,
παλιομαλάκα!
Είσαι καλά;
Ναι, πρέπει να πάρω
τις μπαγκέτες μου.
Φύγει από το αυτοκίνητο.
- Θα καλέσω ασθενοφόρο.
- Όχι, κοντά είμαι.
Ωδείο Shaffer, Studio Band.
Νέιμαν, τι είναι αυτά;
Τελείωσες.
Κύριοι και κυρίες, σας ζητώ συγνώμη.
Θα σε σκοτώσω!
’φησέ με!
Γαμήσου!
Πότε άρχισες να της μιλάς;
Ο πατέρας σου ειδοποιήθηκε
αυτήν την εβδομάδα.
Έχεις ακούσει το
όνομα Σον Κάσι ποτέ;
Ξέρεις πώς πέθανε;
Απαγχονίστηκε στο διαμέρισμά του.
Τι σχέση έχω εγώ με αυτό;
Ο Σον έπασχε από
άγχος και κατάθλιψη.
Η μητέρα του ισχυρίζεται
ότι ξεκίνησε
από τότε που είχε
καθηγητή τον Φλέτσερ.
Δεν έχουν πολλά λεφτά και
δε θέλουν να κάνουν μήνυση.
Τι θέλουν τότε;
Να βεβαιωθούν ότι δε θα μπορέσει να
το ξανακάνει σε κανένα άλλο παιδί.
Δεν έκανε τίποτα.
Τι έχεις πάθει;
Τελείωσαν όλα.
Γιατί τον αφήνεις να
μείνει ατιμώρητος;
Η συμπεριφορά του ήταν ακραία;
Προκαλούσε δυσάρεστα
συναισθήματα σκόπιμα;
Δε θα γινόταν δημόσια
ακρόαση, ξέρεις.
Δε θα μάθει ποτέ ο
Φλέτσερ ότι εσύ μίλησες.
Γιατί μου το κάνετε αυτό;
Λες να τον άφηνα να ταλαιπωρήσει
τόσο πολύ το παιδί μου...
...και να φύγει χωρίς να
υποστεί τις συνέπειες;
Δεν ξέρεις ότι δε θα άφηνα
ποτέ να συμβεί αυτό;
Για εμένα εσύ είσαι το πιο
σημαντικό πράγμα του κόσμου.
Δεν το ξέρεις αυτό;
Πείτε μου τι να πω;
- Έβαλα πράγματα στην τροφοθήκη.
- Το είδα.
Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν το έμαθες.
Δεν είμαι πια στο Shaffer.
Το έμαθα.
Παραιτήθηκες;
Όχι ακριβώς.
Μερικοί γονείς που είχαν παιδιά
στο τμήμα του Σον Κάσι...
...τα παρότρυναν να
πουν πράγματα για εμένα.
Μόνο καλά πράγματα δε θα μπορούσε
κανείς να πει για εμένα;
Μεγάλη πλάκα, έτσι;
- Συγνώμη.
- Όχι, καταλαβαίνω.
Ξέρω ότι έχω κάνει εχθρούς.
Είμαι μαέστρος όμως.
Θα γίνει το φεστιβάλ JVC φέτος.
Θα κάνω την έναρξη με μία μπάντα.
Τέλεια.
Καλά είναι.
Δε νομίζω ότι ο
κόσμος είχε καταλάβει
τι ακριβώς έκανα στο Shaffer.
Δεν ήμουν εκεί ως μαέστρος.
Ο οποιοσδήποτε ηλίθιος
μπορεί να κουνήσει
τα χέρια και να
κρατήσει το ρυθμό.
Ήμουν εκεί για
να πιέσω τα παιδιά
να κάνουν πράγματα
πέραν των δυνάμεών τους.
Πιστεύω ότι αυτό...
...είναι απαραίτητη προϋπόθεση.
Αλλιώς δε θα υπάρξει ποτέ
ο επόμενος Armstrong
ή ο επόμενος Τσάρλι Πάρκερ.
Είπα σε κάποιον την ιστορία
του Τσάρλι Πάρκερ.
- Ο Τζόουνς πέταξε το πιατίνι.
- Ακριβώς.
Ο Πάρκερ ήταν νέο παιδί.
Έπαιζε καλό σαξόφωνο.
Πήγε να κάνει σόλο
σε μία περιοδεία...
...και τα σκάτωσε.
Ο Τζόουνς παραλίγο
να τον αποκεφαλίσει.
Έγινε ρεζίλι των σκυλιών
πάνω στη σκηνή.
Έκλαιγε το βράδυ, αλλά
το πρωί τί έκανε;
Έκανε εξάσκηση.
Πολλή εξάσκηση, με ένα
στόχο στο μυαλό του.
Να μη γελάσει ποτέ
κανείς μαζί του.
Μετά από ένα χρόνο
επέστρεψε στο Reno.
Βγήκε στη σκηνή και έπαιξε
το καλύτερο σόλο που υπήρχε ποτέ.
Φαντάσου να το του έλεγε ο Τζονς..
"Δεν πειράζει, Τσάρλι"
"Τα πήγες καλά. Έκανες καλή δουλειά"
Θα σκεφτόταν ο Τσάρλι
" Όντως έκανα καλή δουλειά"
Τέλος.
Καθόλου φτερά.
Αυτό για εμένα είναι τραγωδία.
Αλλά αυτό θέλει πια ο κόσμος.
Γι' αυτό πεθαίνει η τζαζ.
Θα σου πω.
Κάθε Starbucks' τζαζ άλμπουμ
δείχνει αυτό που
προσπαθώ να σου πω.
Η πιο βλαβερή πρόταση που
θα μπορούσες να πεις σε κάποιον...
...είναι "έκανες καλή δουλειά"
Υπάρχει κάποια γραμμή;
Να το παρακάνεις
και να αποθαρρύνεις
τον επόμενο Τσάρλι Πάρκερ
ώστε να τα παρατήσει;
Όχι.
Ποτέ δε θα μπορούσε
κανείς να αποθαρρύνει
τον επόμενο Τσάρλι Πάρκερ.
Η αλήθεια είναι, ’ντρου...
...ότι ποτέ μου δεν είχα
έναν Τσάρλι Πάρκερ.
Προσπάθησα.
Πραγματικά προσπάθησα.
Δεν το κάνουν πολλοί αυτό.
Δε θα απολογηθώ ποτέ
για τον τρόπο που προσπάθησα.
Τα λέμε.
Δεν ξέρω πώς θα το πάρεις αυτό.
Η μπάντα για το φεστιβάλ JVC
δεν έχει καλό ντράμερ.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Θα χρησιμοποιήσω
τη μουσική του Studio Band.
Caravan Whiplash
Χρειάζομαι κάποιον
που τα ξέρει καλά.
Ο Κόνελι δεν μπορεί;
Τον Κόνελι τον είχα για
να σου δώσω κίνητρο.
Ο Τάνερ;
Πήγε να σπουδάσει ιατρική.
Μάλλον θα τον αποθάρρυνες.
Σκέψου το το Σαββατοκύριακο.
Νικόλ, ο ’ντρου είμαι.
Καιρό έχουμε...
...να τα πούμε.
Κοίτα...
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι για όλα.
Πραγματικά λυπάμαι.
Τέλος πάντων, το Σαββατοκύριακο
παίζω σε μία συναυλία.
Είναι για το Φεστιβάλ JVC και
σκεφτόμουν μήπως ήθελες να έρθεις.
Είναι στο Carnegie Hall.
Μήπως πάμε μετά για πίτσα.
Να γκρινιάξουμε για
τις σχολές μας πάλι.
Τι είπες ότι είναι; JV;
Είναι JVC.
Έχει να κάνει με την τζαζ.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Θα το συζητήσω με το αγόρι μου.
Δεν ξέρω αν του αρέσει
η τζαζ μουσική.
Δεν είναι για όλους.
Μπορεί να τα πούμε εκεί λοιπόν.
Εντάξει, γεια σου.
Ακούστε, παιδιά.
Όσοι δε γνωρίζετε αυτό που κάνουμε..
...δηλαδή όλοι σας,
εκτός από τον Καρλ.
Να ξέρετε ότι απόψε
αλλάζει η ζωή σας.
Υπάρχουν άνθρωποι στο κοινό
που με ένα τηλεφώνημα...
.. σας στέλνουν για εγγραφή δίσκου.
Γίνεστε βασικοί μουσικοί
στο Lincoln Center.
Αν όμως χάσετε την μπάλα...
...μάλλον θα αλλάξετε επάγγελμα...
.. γιατί αυτοί οι άνθρωποι..
...ποτέ δεν ξεχνούν.
Είμαστε έτοιμοι;
Πάμε να το διασκεδάσουμε.
Νομίζεις ότι είμαι βλάκας;
Ορίστε;
Ξέρω ότι εσύ ήσουν.
Ευχαριστώ κυρίες και κύριοι.
Είμαστε πολύ ενθουσιασμένοι
που κάνουμε
την έναρξη
του φεστιβάλ φέτος.
Είμαι ο Τέρενς Φλέτσερ
και πίσω μου είναι
οι καλύτεροι μουσικοί
της Νέας Υόρκης.
Αυτό σημαίνει ότι είναι
οι καλύτεροι μουσικοί του κόσμου.
Θα ξεκινήσουμε
με μία νέα μελωδία...
...που έχει γράψει
ο Τιμ Σιμονέκ.
Το κομμάτι λέγεται
Upswinging.
Τι κάνεις;
Έλα!
Μάλλον δεν το έχεις.
Πάμε σπίτι.
Τι κάνεις;
Θα σου κάνω νύξη.
Caravan!
Θα σου βγάλω τα μάτια!
Τι κάνεις, ’ντρου;
Θα σου κάνω νύξη εγώ.
Απόδοση διαλόγων
**Calamity Jane - Remedy**
Divas@Subs